1. Скачайте файл "CPS Fix.jar";

2. Переместите его в папку ".minecraft/LabyMod/addons-1.8";
    Вы можете открыть её так:
    1) Нажмите Win+R;
    2) Напишите %appdata% там и нажмите Enter;
    3) Откройте папку "Roaming";
    4) Найдите папку ".minecraft" там!

3) Запустите версию LabyMod-1.8.9 через лаунчер или перезапустите её;

4) Отройте Настоойки -> Настройки LabyMod -> Настройки интерфейса (Вверху чуть левее середины) (У вас может называться по-другому)

5) Откройте категории "Проччее" (Может называться по-другому) (У нее на картинке деревянная коробка);

6) Включите там модуль "CPS" (У него на картинке каменная кнопка) (ЭТО НЕ МОУДЛЬ "CLICKS"!!!);

7) Это всё! Вы можете переместить его куда вам надо справа на экране и изменить его внешний вид нажав шестеренку справа от модуля в категории!

8) Если вы столкнулись с какими-либо проблемами, можете написать мне в Дискорде: rapustka#3096

Спасибо за использование моего аддона с:
